Nota: As informações abaixo são apenas para este conjunto de dados.

Sigla: A sigla é uma abreviação que representa é uma combinação de letras ou números que identifica de forma única o cargo correspondente no qual os candidatos estão se inscrevendo no processo seletivo.
Perfil: O perfil refere-se a nomenclatura que define o cargo.
Estado: Indica o estado associado a vaga.
Unidades e Órgãos Seccionais: Auditoria; Bio-Manguinhos; COC; Cogead; Cogepe; Cogeplan; Cogetic; Cogic; Corregedoria; ENSP; EPSJV; Farmanguinhos; Fiocruz Ceará; Fiocruz Mato Grosso do Sul; Fiocruz Rondônia; Gereb; IAM; ICC; Icict; ICTB; IFF; IGM; ILMD; INCQS; INI; IOC; IRR; Ouvidoria
Candidatos negros: Este campo refere-se a políticas ou ações afirmativas adotadas por uma organização para promover a igualdade racial e a inclusão de pessoas negras em processos seletivos, concursos públicos ou oportunidades de emprego e educação.
Ampla concorrência: Este campo refere-se à modalidade de seleção em que todos os candidatos, independentemente de sua origem, raça, gênero ou outras características, competem em igualdade de condições por uma vaga, cargo ou oportunidade.
